נימל. טראל ידור אלדינו ידור או" וצהבת את
ידור אלדיך בכל לבבך ובכק פָעיך ובכל כיאדך והזו
הדברים האלד אציר אנכי מצוך חזום על סבבך וטענתם
למניך. ודברה. בב בטובחך. בביתך. וכמכתן. בהרך
ובטיסבך מקוניך והָטירחם לאות על ירך היו כיטפה
בין לעיך וכחטהם אל כיזזות בותך ושציעריך

הדור אב ציביל תציבילו אל מיטותי אליר אנסי
כטוה אתכם חיום לארבד את ידור אלדילט. ולעבדו
בכ לבבכם ובכל (פעיכם. נתתי מטר ארצכם. בעתו
רה ומלקושי ואספת. הגנך ותירעיך ווצהרך ונתתד
עשיב. מזורך לבהכתך יאכסת הובעת הניבירו ככם
פן יפה סבבכם וסרה ועטרהם. אלדים אוריב
והעיתחזיתם לחש ווזרה אף ידור סלב ולצר את
הלימיים וקא יהיה טר והארניה לא תהן את יבולה
ואמדתס כידרה ביעל האר העבה אציר ירור נקן לקמ
ימותב את המרי אופה על משצסס ועל נפטיכם וקלירהם
את סאות על ורכש וחיו לניוטפה כון לנוכם ולמדתט
אתב אה בנוכם לדכר בפ בטיבתך בביתך ובלכקך
בדרך ובשיכבך ומקוניך וכהבחם לק כיזוזות. בותך
מליטריך למען ירבו ימוכס וכו בניכם. על הארמה
אקיר טיב ידוד לאבהיטם לת להב כימי הצימים
לל הגור
